Simplemente quería dejar constancia de que se ha intentado llevar a cabo el MVC con las estructuras de archivos que se han
sugerido para la práctica, esto se ve mejor desarrollado en la práctica 2,dónde todo se ha encapsulado en funciones y
se han creado una serie de variables accesibles desde todo el programa.

He aprovechado para incorporar alguna estructura de Bootstrap porque así quedaba mucho más elegante, y cuidado, dándole un aspecto algo más
profesional que si me hubiera puesto a retocar con css a mano.

También me he tomado la libertad de incluir alguna imágen para que fuera más completa la estructura, de modo que he añadido la corres-
pondiente carpeta en el sistema de archivos (src/img tal vez hubiera sido más completo pero no he querido pasarme).

En general, me han parecido unos ejercicios muy completos, y se nota la finalidad de hacer que el alumno entienda los porqués y no sólo
asimile los saltos de fe, he disfrutado mucho con esta práctica.
Gracias!