Comentarios sobre la práctica:

- Los archivos de música aportados para la práctica tienen un peso de 0kb, por lo que darán error a la hora de subirlos, por este motivo, he
añadido un nuevo archivo de música de cara a poder ver la catalogación y el proceso completo con un archivo con contenido.

- He decidido crear de forma separada un archivo con el js para los eventos de los botones y los checkbox, para mantener la
integridad del código php lo más limpia posible.

- tanto el fichero de logs, como la estructura de carpetas para los ficheros privados y públicos se generan automáticamente.

Posibles mejoras:
- El sistema de logs se podría mejorar separando los accesos por un lado, las subidas, y los errores por otro.
- Falta implementar el elemento borrar, o elimiar un fichero en caso de que el administrador así lo decida. (He dejado una función
preparada para ello)
- Implementar des-publicar para el perfil administrador.(he incluido la variable $admin en el template del basic user
para poder modificar esa vista si el que accede tiene perfil de administrador en un futuro)
- Un sistema de alta de usuarios usable. (con mysql y sesiones)
